Aprendizagem Automática e COVID-19\\

### 2021-06-18 iteration02/article/article.tex
article update

\subsubsection{K-vizinhos-mais-próximos}
\begin{equation}
k = round(\sqrt{nrow(dadosteste)})=12\label{6c_k}
\end{equation}
\begin{equation}
Accuracy = 1\label{6c_accuracy}
\end{equation}
Por último, utilizou-se o algoritmo knn com k igual ao demonstrado na equação \eqref{6c_k} e calculou-se novamente a accuracy do modelo, sendo esta disposta na equação \eqref{6c_accuracy}.

@@

\bibitem{algorithms} Brownlee, J. (2019, 12 de agosto). \textit{A Tour of Machine Learning Algotithms}. Machine Learning Mastery. \url{https://machinelearningmastery.com/a-tour-of-machine-learning-algorithms/}

@@

>>>>

\subsubsection{K-vizinhos-mais-próximos}
\begin{equation}
k = round(\sqrt{nrow(dadosteste)})=12\label{6c_k}
\end{equation}
\begin{equation}
Accuracy = 1\label{6c_accuracy}
\end{equation}
Por último, utilizou-se o algoritmo knn com k igual ao demonstrado na equação \eqref{6c_k} \cite{knn} e calculou-se novamente a accuracy do modelo, sendo esta disposta na equação \eqref{6c_accuracy}.

@@

\bibitem{algorithms} Brownlee, J. (2019, 12 de agosto). \textit{A Tour of Machine Learning Algorithms}. Machine Learning Mastery. \url{https://machinelearningmastery.com/a-tour-of-machine-learning-algorithms/}

@@

\bibitem{knn} Lateef, Z. (2020, 14 de maio). \textit{KNN Algorithm: A Practical Implementation Of KNN Algorithm In R}. Edureka! \url{https://www.edureka.co/blog/knn-algorithm-in-r/}
